Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[هذا البرنامج مخصص للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio,
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
السلوك والعنف الشديد والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[Viewer discretion is advised]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[This series is entirely fictional]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[It is not based on, nor intended to represent,
[إنه لا يعتمد على، ولا يهدف إلى تمثيل،
any real individuals or organizations]
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
Even though I've never been in a relationship,
على الرغم من أنني لم أكن في علاقة أبدًا،
I'm not all that naive or anything.
أنا لست ساذجًا إلى هذه الدرجة أو أي شيء من هذا القبيل.
Thank you, Ya.
شكرا لك يا.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Hey...
يا...
Huh?
هاه؟
So realistic
واقعي جدا
that we have to share a real goodbye kiss?
هل علينا أن نتقاسم قبلة الوداع الحقيقية؟
Alright, fine.
حسناً، حسناً.
Muah, muah, muah...
مواه، مواه، مواه...
You're delusional.
أنت وهمي.
I was just gonna tell you something important about my family.
كنت أريد أن أخبرك بشيء مهم عن عائلتي.
All the men in my family
كل الرجال في عائلتي
can read minds.
يمكنه قراءة الأفكار.
Huh?!
هاه؟!
Wait, so that means...
انتظر، هذا يعني...
I can't look anyone in the eye!
لا أستطيع النظر في عين أي شخص!
Ugh, please!
أوه، من فضلك!
Do you realize how hard it is to avoid everyone's eyes?
هل تدرك مدى صعوبة تجنب أعين الجميع؟
I can't even avoid your gaze these days,
لا أستطيع حتى تجنب نظراتك هذه الأيام،
so how could I even avoid eye contact of all the men in your family?
فكيف يمكنني أن أتجنب التواصل البصري مع جميع الرجال في عائلتك؟
As long as you wear this necklace,
طالما أنك ترتدي هذه القلادة،
no one can read your mind,
لا أحد يستطيع قراءة أفكارك،
except when they touch you on your skin.
إلا عندما يلمسونك على بشرتك.
Like this.
مثله.
I won't be able to read your mind.
لن أكون قادراً على قراءة أفكارك.
What...
ماذا...
- What are you doing?! - "What are you doing?!"
- ماذا تفعل؟! - "ماذا تفعل؟!"
I'm making sure you know
أنا متأكد من أنك تعرف
that if I touch your skin like this,
أنه إذا لمست بشرتك بهذه الطريقة،
I will be able to read your mind.
سوف أكون قادراً على قراءة أفكارك.
And why is my heart racing this badly?
ولماذا قلبي ينبض بهذه السرعة؟
Is it the necklace?
هل هي القلادة؟
Thank you, Ya.
شكرا لك يا.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Hey...
يا...
Apo!
أو!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How are you doing?
كيف حالك؟
If you see one that's unusually friendly,
إذا رأيت شخصًا ودودًا بشكل غير عادي،
that would be Chanjak, my younger brother.
هذا سيكون تشانجاك، أخي الأصغر.
He's cunning,
إنه ماكر
and always ready to tease Apo.
ودائما على استعداد لمضايقة أبو.
Most of the time, Apo will be the one getting fed up
في أغلب الأحيان، سيكون أبو هو الشخص الذي يشعر بالملل
and staying away from him.
والابتعاد عنه.
Hello!
مرحبًا!
Hello...
مرحبًا...
Apo...
أو...
you...seem different today.
أنت...تبدو مختلفًا اليوم.
Uh...
أوه...
Different how?
مختلفة كيف؟
He was simply saying hi.
لقد كان يقول مرحباً فقط.
I don't know.
لا أعرف.
I just know he seems different today.
أنا أعلم فقط أنه يبدو مختلفًا اليوم.
You're imagining things, Chan.
أنت تتخيل الأشياء، تشان.
Wait,
انتظر،
is it the new hairstyle
هل هذه تسريحة الشعر الجديدة
that makes you cuter?
ما الذي يجعلك أكثر جمالا؟
Hey...
يا...
- Argh! - Whoa!
- آه! - واو!
Argh!
آآآه!
As for Daonuer, the youngest brother of my family,
أما بالنسبة لداونور، الأخ الأصغر في عائلتي،
you can be at ease
يمكنك أن تشعر بالراحة
because his ability hasn't awakened.
لأن قدرته لم تستيقظ.
Um, are you alright?
اممم هل انت بخير؟
Give me my penguin plushie, or else...
أعطني دمية البطريق الخاصة بي، وإلا...
You didn't have it with you?!
ألم يكن معك؟!
Bang!
انفجار!
That's so skibidi!
هذا سخيف للغاية!
- There, come here. - "Skibidi"?
- تعال هنا. - "سكيبيدي"؟
It's alright.
لا بأس.
I'll bring it to you next time.
سأحضره لك في المرة القادمة.
Milady,
سيدتي،
Mr. Apo has arrived.
لقد وصل السيد أبو.
But he seems polite today,
لكن يبدو مهذبا اليوم،
looking like a kind young master.
يبدو وكأنه سيد شاب طيب القلب.
Plus, he seems to be really close with His Excellency!
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو أنه قريب جدًا من صاحب السمو!
Huh.
هاه.
No amount of pretending is going to cover it all!
لا يمكن لأي قدر من التظاهر أن يغطي كل شيء!
I will be the one busting him!
أنا سوف أكون الشخص الذي سيحطمه!
Little Ari,
أري الصغيرة
have you got everything prepared?
هل قمت بإعداد كل شيء؟
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Today's final boss is going to be my mother,
الرئيس النهائي اليوم سيكون والدتي،
'Lady Pripprao.'
"السيدة بريبراو."
Huh?!
هاه؟!
She's even more capable than mind reading?!
هل هي أكثر قدرة على قراءة العقول؟!
No,
لا،
she never knows about this ability.
إنها لا تعرف أبدًا عن هذه القدرة.
You don't have to be concerned about that;
لا داعي للقلق بشأن ذلك؛
you just have to win her heart.
كل ما عليك فعله هو الفوز بقلبها.
Hasn't the water been served yet?
لم يتم تقديم الماء بعد؟
The guests must be absolutely furious.
لا بد أن الضيوف غاضبون للغاية.
Excuse me.
اعذرني.
Oops!
أُووبس!
- Oh, my goodness!! - Oh!
- أوه، يا إلهي!! - أوه!
You're all soaked!
أنتم جميعا غارقون!
Goodness, what should we do?!
يا إلهي ماذا علينا أن نفعل؟!
Are you gonna fire her like you did the last maid?!
هل ستطردها كما فعلت مع الخادمة السابقة؟!
Alas!
للأسف!
My deepest apologies. I didn't mean to!
أعتذر بشدة. لم أقصد ذلك!
I really am sorry!
انا آسف حقا!
It's completely fine.
إنه جيد تماما.
I'll...
سوف...
I'll just pat it dry.
سأجففه فقط.
Huh?
هاه؟
Sorry...
آسف...
Alright.
على ما يرام.
Please.
لو سمحت.
It's Thai food with such a savory taste.
إنه طعام تايلاندي ذو طعم لذيذ للغاية.
First, it's the sourness,
أولاً، إنها الحموضة،
accompanied by the spiciness,
مصحوبة بالتوابل،
sweetness,
حلاوة،
and saltiness.
والملوحة.
The taste is familiar, but...
الطعم مألوف ولكن...
I can't quite put my finger on it.
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا.
Sour curry.
الكاري الحامض.
That's right.
هذا صحيح.
That's Ari's special sour curry,
هذا هو الكاري الحامض الخاص بـ آري،
served as a deconstructed dish.
يتم تقديمه كطبق مفكك.
The soup has been transformed into a granita,
لقد تم تحويل الحساء إلى جرانيتا،
while the fried egg with climbing wattle has been turned into gels.
في حين تم تحويل البيض المقلي مع نبات التسلق إلى هلاميات.
As for the shrimps, I blended them into mousses
أما بالنسبة للروبيان، فقد قمت بخلطه في الموس.
before using molecular gastronomy techniques
قبل استخدام تقنيات الطهي الجزيئي
- and... - I think that's quite enough, Ari.
- و... - أعتقد أن هذا يكفي تمامًا، أري.
Everybody now knows how good a chef you are!
الآن يعرف الجميع مدى جودة طاهيك!
Oh, but earlier,
أوه، ولكن في وقت سابق،
Ya himself was quite impressive
يا نفسه كان مثيرا للإعجاب تماما
for recognizing his ex-girlfriend's cooking!
للتعرف على طبخ صديقته السابقة!
An ex back in kindergarten, too.
صديق سابق لي في الروضة أيضًا.
Here,
هنا،
what happened was
ما حدث كان
I paid a visit to Little Ari's house the other day,
لقد قمت بزيارة منزل أري الصغير في اليوم الآخر،
and she made me this dish.
وصنعت لي هذا الطبق.
I honestly couldn't get enough of it,
أنا بصراحة لا أستطيع الحصول على ما يكفي منه،
so I wanted everyone to have a taste!
لذلك أردت من الجميع أن يتذوقوا!
Look, you can say otherwise,
انظر، يمكنك أن تقول خلاف ذلك،
but anyone who becomes Little Ari's partner
لكن أي شخص يصبح شريكًا لـ Little Ari
is truly enviable!
إنه أمر مثير للحسد حقا!
Who in the world
من في العالم
could be this beautiful and this good at cooking?
هل يمكن أن يكون هذا جميلاً وجيداً في الطبخ؟
Anyone who gets to make her their daughter-in-law
أي شخص يحصل على جعلها زوجة ابنه
is blessed for life!
مبارك مدى الحياة!
Am I right, Ya?
هل أنا على حق، يا؟
Yes,
نعم،
anyone would be blessed if they have a partner who can cook,
سيكون أي شخص محظوظًا إذا كان لديه شريك يمكنه الطبخ،
but I'm fine either way
ولكنني بخير في كلتا الحالتين
because we have maids.
لأن لدينا خادمات.
Uh, but I still think
أوه، ولكنني لا أزال أعتقد
it's better to have basic skills.
من الأفضل أن يكون لديك المهارات الأساسية.
Even just half of what Ari can do
حتى نصف ما يمكن أن يفعله آري
would put me at ease.
سيجعلني أشعر بالارتياح.
Isn't that right, Apo?
أليس هذا صحيحا، أبو؟
Right?
يمين؟
You old impudent hag!
أيها العجوز الوقحة!
What nonsense are you babbling?!
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟!
Apo!
أو!
How could you say that to my mother?!
كيف تقول ذلك لأمي؟!
Do you have to be so despicable?!
هل يجب أن تكون حقيرًا إلى هذه الدرجة؟!
Your mother
والدتك
is deliberately provoking me!!
يستفزني عمدا!!
Hey!
يا!
If you like the housewife type that much,
إذا كنت تحب نوع ربة المنزل كثيرًا،
why didn't you just go and marry your little perfect housewife Ari?!
لماذا لم تذهب وتتزوج زوجة منزلك الصغيرة المثالية آري؟!
Apo!!
أو!!
I'm at my limit!!
لقد وصلت إلى الحد الأقصى!!
You have no right to talk to her that way!
ليس لديك الحق في التحدث معها بهذه الطريقة!
You and I are done!!
لقد انتهينا أنا وأنت!!
- Dump his ass! - Ya!
- تخلص منه! - نعم!
That's offensive!!
هذا مسيء!!
Get out!!
اخرج!!
As for my mother,
أما بالنسبة لأمي،
you can try behaving normally around her.
يمكنك أن تحاول التصرف بشكل طبيعي حولها.
Maybe she'll like you the way you are.
ربما ستحبك كما أنت.
Then,
ثم،
would you allow me to make you a meal today?
هل تسمح لي أن أعد لك وجبة طعام اليوم؟
Come on,
تعال،
I'll put on your apron for you,
سأضع لك مئزرك
baby.
طفل.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
What are they cooking, bro?
ماذا يطبخون يا أخي؟
I don't have a clue,
ليس لدي أي فكرة
but...
لكن...
it smells divine.
رائحتها إلهية.
I heard that Apo is the cook,
سمعت أن أبو هو الطباخ،
so I rushed home right after my business is done.
لذا هرعت إلى المنزل مباشرة بعد الانتهاء من عملي.
As for my father, M.C. Jakkawarn,
أما بالنسبة لوالدي، MC Jakkawarn،
he is not hard to win over.
ليس من الصعب كسبه.
Then, I'll serve it to you right away, Your Serene Highness.
ثم سأقدمه لك على الفور، يا صاحب السمو.
Please do!
من فضلك افعل!
It looks really plain.
يبدو عاديًا حقًا.
I'd say the taste is also no match to Ari's.
وأود أن أقول أن الطعم لا يضاهي طعم أري أيضًا.
It's better than Ari's!
إنه أفضل من أري!
It tastes good...
طعمه جيد
but a little too spicy!
لكنها حارة قليلا!
Though, I'd say this is rich.
ومع ذلك، أود أن أقول أن هذا غني.
But people who dislike spicy food
لكن الناس الذين لا يحبون الطعام الحار
could never handle this!
لا أستطيع التعامل مع هذا أبدًا!
Well, it's...
حسنا، إنه...
Overall, she's saying it's delectable.
بشكل عام، تقول أنها لذيذة.
Let's see.
دعونا نرى.
Let me try.
دعني أحاول.
Even though it's easy to win his heart,
على الرغم من أنه من السهل الفوز بقلبه،
the hard part...
الجزء الصعب...
Thank you...
شكرًا لك...
is that he is the king of mind readers!
إنه ملك قارئي العقول!
Even if there's something in the way,
حتى لو كان هناك شيء في الطريق،
- he can still read your mind! - so much!
- لا يزال بإمكانه قراءة أفكارك! - كثيرًا جدًا!
Enjoy your meal, sir!
استمتع بوجبتك يا سيدي!
What a dork.
يا له من أحمق.
I like it!
أحبها!
Yas!
بلاستيك!
Survived the meal without a scratch!
نجا من الوجبة دون خدش!
No one was able to touch me!
لم يتمكن أحد من لمسي!
Game over.
انتهت اللعبة.
Has Apo really changed?
هل تغير أبو حقا؟
The same goes for Ya,
والشيء نفسه ينطبق على يا،
why is he into that kid all of a sudden?!
لماذا أصبح معجبًا بهذا الطفل فجأة؟
There's something suspicious between these two...
هناك شيء مريب بين هذين الاثنين...
Or is it that...
أم أن...؟
Apo tricked my son into marrying him
أبو خدع ابني ليتزوجه
using his family's business?!
باستخدام أعمال عائلته؟!
Ugh!
اه!
I won't let my son marry the person he's not into.
لن أسمح لابني بالزواج من الشخص الذي لا يحبه.
Code red.
الكود الأحمر.
Honestly,
بصدق،
you didn't have to cook to appease anyone.
لم يكن عليك أن تطبخ لإرضاء أي شخص.
Mother was just trying to provoke you.
والدتك كانت تحاول استفزازك فقط.
You could've just listened until she was done.
كان بإمكانك فقط الاستماع إليها حتى تنتهي.
You told me yourself
لقد قلت لي بنفسك
that Apo was madly in love with you,
أن أبو كان يحبك بجنون،
so how could I just sit there
فكيف يمكنني أن أجلس هناك فقط؟
listening to her praising someone else
الاستماع إليها وهي تمدح شخصًا آخر
for being a better fit for you?
لكي تكون أكثر ملاءمة لك؟
Uh...
أوه...
I meant,
أقصد،
I was thinking on behalf of Apo.
كنت أفكر نيابة عن أبو.
I don't mind if those were your own feelings.
لا يهمني إذا كانت تلك مشاعرك الخاصة.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
It was a joke.
لقد كانت مزحة.
Try making that joke again,
حاول أن تقول هذه النكتة مرة أخرى،
and I'll take it seriously.
وسوف آخذ الأمر على محمل الجد.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
In all honesty,
بكل صراحة،
I never knew you were this good at cooking.
لم أكن أعلم أنك جيد في الطبخ إلى هذا الحد.
Gosh,
يا إلهي،
cooking, serving, providing services,
الطبخ، التقديم، تقديم الخدمات،
you name it, I do it all.
أنت تسميه، وأنا أفعل كل شيء.
You won't believe how many part-time jobs I took
لن تصدق عدد الوظائف بدوام جزئي التي قمت بها
when I was in the other world.
عندما كنت في العالم الآخر.
If there are 24 hours in a day,
إذا كان هناك 24 ساعة في اليوم،
I probably work 48!
ربما أعمل 48!
I never have time to enjoy life like other people.
ليس لدي الوقت أبدًا للاستمتاع بالحياة مثل الآخرين.
But I really enjoyed it today.
لكنني استمتعت بها حقًا اليوم.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you enjoy being with me?
هل تستمتع بالتواجد معي؟
M.R. Ya!
السيد يا!
- My baby Ya! - Yes, baby?
- يا حبيبتي! - نعم يا حبيبتي؟
Do you want more sour curry today?
هل تريد المزيد من الكاري الحامض اليوم؟
You mean your delicious sour curry?
هل تقصد الكاري الحامض اللذيذ؟
Oh!
أوه!
My bad
خطئي
for interrupting your romantic time.
لمقاطعة وقتك الرومانسي.
What's up?
ما أخبارك؟
Father and Mother need to have a word with you.
الأب والأم بحاجة إلى التحدث معك.
Wanna come?
هل تريد المجيء؟
Alright.
على ما يرام.
Huh?
هاه؟
You want me to move in with Ya before the engagement ceremony, Mother?
هل تريدينني أن أنتقل للعيش معك قبل حفل الخطوبة يا أمي؟
Um...
واحد...
Is that a good idea?
هل هذه فكرة جيدة؟
The Lady herself was the one proposing this.
وكانت السيدة نفسها هي التي اقترحت هذا.
A youngster like you wouldn't mind, right, Apo?
شاب مثلك لن يمانع، أليس كذلك يا أبو؟
Consider it a trial run for your relationship.
اعتبرها بمثابة تجربة تجريبية لعلاقتك.
In case you guys don't make it,
في حالة عدم تمكنكم من ذلك،
we won't need a press conference about your divorce
لن نحتاج إلى مؤتمر صحفي حول طلاقك
to humiliate ourselves in front of everyone.
لإذلال أنفسنا أمام الجميع.
Uh...
أوه...
But...
لكن...
is this gonna be too much trouble for Ya?
هل سيكون هذا مشكلة كبيرة بالنسبة لك؟
Plus, I don't think
بالإضافة إلى ذلك، لا أعتقد
Papa and Mama would approve of this idea.
بابا وماما سوف يوافقون على هذه الفكرة.
I'm feeling my heart sink
أشعر أن قلبي يغرق
as you won't be living in this house anymore.
لأنك لن تعيش في هذا المنزل بعد الآن.
That's you feeling your heart sink?
هل تشعر بأن قلبك يغرق؟
Don't interrupt people
لا تقاطع الناس
when they are having their moment.
عندما يحين وقتهم.
But no matter how bad it feels,
ولكن بغض النظر عن مدى سوء الشعور،
I'm worry-free.
أنا خالية من القلق.
All this time, I forced you into marrying His Excellency
طوال هذا الوقت، أجبرتك على الزواج من صاحب السعادة
because I want someone decent
لأنني أريد شخصًا لائقًا
to take care of you in my place.
لرعايتك في مكاني.
Everything His Excellency has been doing
كل ما فعله معاليه
assures your father and me
يؤكد لي ولوالدك
that we have got the right one.
أننا حصلنا على الشخص المناسب.
No matter what, take good care of yourself.
مهما كان الأمر، اعتني بنفسك جيدًا.
Of course.
بالطبع.
Papa, Mama, just send him off.
بابا، ماما، فقط أرسلوه بعيدا.
The car's been running for so long it's running out of gas.
لقد كانت السيارة تعمل لفترة طويلة حتى نفد منها الغاز.
Alright, give me a hug.
حسنا، أعطني عناق.
Take care, my dear.
اعتني بنفسك يا عزيزتي.
Are you forgetting someone, Apo?
هل نسيت أحدا يا أبو؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Think about it again.
فكر في الأمر مرة أخرى.
- Without him, you can't fall asleep! - Mm!
- بدونه لا تستطيع النوم! - مم!
It's your most beloved pet,
إنه حيوانك الأليف المحبوب
Jessica, my dear!
جيسيكا عزيزتي!
- Oh, Jessica! - That's right, Jessica!
- أوه، جيسيكا! - هذا صحيح، جيسيكا!
- Do I have to take him? - Jessica is here!
- هل يجب علي أن آخذه؟ - جيسيكا هنا!
Oh...
أوه...
I...
أنا...
- I completely forgot about him! - Yeah!
- لقد نسيته تمامًا! - نعم!
How could you even?
كيف يمكنك ذلك؟
He's your sleep buddy!
إنه صديق نومك!
Wow...
رائع...
- Alright, hurry along. - Come on.
- حسنًا، أسرع. - هيا.
You, can you help...
أنت، هل يمكنك المساعدة...
Do I really get to live here with M.R. Suriya?
هل سأعيش هنا حقًا مع السيد سوريا؟
We will eat together,
سوف نأكل معا
watch TV together,
مشاهدة التلفاز معًا،
and sleep on the same bed!
وناموا على نفس السرير!
We're sleeping separately.
نحن ننام منفصلين.
- Hey! - So don't worry.
- مهلا! - لذلك لا تقلق.
Wait,
انتظر،
did you touch me?
هل لمستني؟
How did you know my thoughts?
كيف عرفت أفكاري؟
Look,
ينظر،
just looking at you,
مجرد النظر إليك
I can see
أستطيع أن أرى
all those delusional thoughts.
كل تلك الأفكار الوهمية.
And tonight,
والليلة
don't sneak into my room.
لا تتسلل إلى غرفتي.
Right,
يمين،
you take the small bedroom.
تأخذ غرفة النوم الصغيرة.
Wait, you...
انتظر انت...
Hey! Why did you come in here?!
مهلا! لماذا أتيت إلى هنا؟!
We'll have to move into the same room now.
سيتعين علينا الانتقال إلى نفس الغرفة الآن.
Mother sent Butler Francois to keep an eye on us.
أرسلت أمي الخادم فرانسوا لمراقبتنا.
Who's Butler Francois?
من هو بتلر فرانسوا؟
I will send you to Siao Dara
سأرسلك إلى سياو دارا
to expose a phony couple.
لكشف زوجين مزيفين.
Catch them red-handed!
أمسكوا بهم متلبسين!
There's no time.
ليس هناك وقت.
Just my luck!
حظي فقط!
From now on, we'll have to act as full-time lovers,
من الآن فصاعدا، علينا أن نتصرف كعشاق بدوام كامل،
Apo.
أو.
No one has answered the door yet, Milady.
لم يجيب أحد على الباب بعد يا سيدتي.
They are probably staging the scene.
ربما يقومون بتحضير المشهد.
Hey,
يا،
and who is this Butler Francois?!
ومن هو هذا بتلر فرانسوا؟!
Why are you so terrified of him?
لماذا أنت خائفة منه هكذا؟
Francois is a butler for special missions,
فرانسوا هو كبير الخدم للمهام الخاصة،
and he doesn't work at Siao Dara.
وهو لا يعمل في سياو دارا.
Frankly,
بصراحة،
he's more like Mother's right-hand man.
إنه أشبه باليد اليمنى لوالدتي.
Rumor has it
الاشاعة تتضمن هذا
that he was a former spy,
أنه كان جاسوسًا سابقًا،
so my mom often sends him to investigate.
لذلك ترسله أمي في كثير من الأحيان للتحقيق.
Yes!
نعم!
- Hey! - Freeze!
- مهلا! - تجمد!
You sure are taking your time.
من المؤكد أنك تأخذ وقتك.
The bad guys already ran off.
لقد هرب الأشرار بالفعل.
Luckily,
لحسن الحظ،
the important documents are still with me.
الوثائق المهمة لا تزال معي.
And who are you?
ومن انت؟
- Whoa! - Hey!
- واو! - هي!
I'm Frank,
انا فرانك
an FBI agent assigned to investigate this case.
عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي المكلف بالتحقيق في هذه القضية.
But first,
ولكن أولا،
can you lower your guns?
هل تستطيع خفض أسلحتك؟
Hurry and chase after the bad guys.
اسرع وطارد الأشرار.
I've called in reinforcements to look for clues here.
لقد قمت باستدعاء التعزيزات للبحث عن أدلة هنا.
Come along!
تعال معنا!
Isn't it like something out of a fantasy?
أليس هذا مثل شيء من الخيال؟
I guess she probably doesn't buy that we love each other,
أعتقد أنها ربما لا تصدق أننا نحب بعضنا البعض،
so she sent Francois to look into it.
فأرسلت فرانسوا للنظر في الأمر.
Argh!!
آآآه!!
I thought I beat the final boss!
اعتقدت أنني تغلبت على الرئيس النهائي!
For that reason, when Francois is around,
ولهذا السبب، عندما يكون فرانسوا موجودًا،
we need to act like we're madly in love.
نحن بحاجة إلى التصرف وكأننا في حالة حب مجنونة.
Got it?
فهمتها؟
We're running out of time.
لقد نفد وقتنا.
- Follow me! - What?
- اتبعني! - ماذا؟
Whoa!
واو!
My apologies for interrupting.
أعتذر عن المقاطعة.
Uh, it's...
أوه، إنه...
- It's not... - No need to be shy, baby.
- ليس كذلك... - لا داعي للخجل يا عزيزتي.
It's what lovers do.
هذا ما يفعله العشاق.
Well then, allow me to introduce myself.
حسنًا، اسمح لي أن أعرفك بنفسي.
I, Butler Francois,
أنا، بتلر فرانسوا،
am here to serve M.R. Suriya and Young Master Apo
أنا هنا لخدمة السيد سوريا والسيد الشاب أبو
during your stay at this penthouse.
أثناء إقامتك في هذا البنتهاوس.
Hey...
يا...
Your silly Excellency, asleep?
صاحب السعادة السخيف، نائم؟
I am about to.
انا على وشك ذلك.
Why?
لماذا؟
You can't fall asleep?
لا تستطيع النوم؟
Mm...
مم...
maybe this place feels unfamiliar,
ربما يبدو هذا المكان غير مألوف،
and someone beside me is also unusual.
وشخص بجانبي أيضًا غير عادي.
Who'd sleep in this situation?
من ينام في هذا الوضع؟
Huh.
هاه.
Just say your heart's too shaken to sleep.
فقط قل أن قلبك مهتز جدًا ولا يستطيع النوم.
Ugh,
اه،
the audacity!
الجرأة!
My heart's shaken for you?
هل اهتز قلبي من أجلك؟
Then, take off that necklace and look me in the eye.
ثم، انزع تلك القلادة وانظر في عيني.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
But I see you're really blushing.
ولكن أرى أنك تخجل حقًا.
Blushing when?
احمرار متى؟
I'm not blushing.
أنا لا احمر خجلا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I'll sleep on the floor,
سأنام على الأرض
so you can quit being so tense.
حتى تتمكن من التوقف عن التوتر.
Uh, Your Excellency...
أوه، صاحب السعادة...
It's fine.
إنه بخير.
I'll take the floor.
سوف آخذ الكلمة.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
Whatever floats your boat.
كل ما يطفو على قاربك.
But if you sleep worse than you did before,
ولكن إذا كنت تنام بشكل أسوأ مما كنت تنام من قبل،
don't say I didn't warn you.
لا تقل أنني لم أحذرك.
How did I get up here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Is it...
هل هو...
Wow...
رائع...
He's a total Sleeping Beauty.
إنه الأميرة النائمة تمامًا.
Then, awaken me with a kiss.
ثم أيقظني بقبلة.
Whoa!
واو!
You said I was a Sleeping Beauty, didn't you?
لقد قلت أنني كنت الجميلة النائمة، أليس كذلك؟
And why did you wake up just to stare at me?
ولماذا استيقظت فقط لتحدق بي؟
What are you talking about?!
ماذا تتحدث عنه؟
I wasn't staring at you!
لم أكن أحدق بك!
Are you... Are you narcissistic,
هل أنت... هل أنت نرجسي؟
- crazy, or... - Hush.
- مجنون، أو... - هسه.
Baby,
طفل،
don't forget
لا تنسى
that we have to be loving,
أن علينا أن نكون محبين،
not fighting.
لا تقاتل.
I wasn't staring at you! Are you...
لم أكن أحدق بك! هل أنت...؟
Are you narcissistic,
هل أنت نرجسي؟
- crazy, or... - Hush.
- مجنون، أو... - هسه.
I heard some noises, measured at approximately 70 decibels
سمعت بعض الضوضاء، تم قياسها بحوالي 70 ديسيبل
and possibly from fighting, Milady.
وربما من القتال، سيدتي.
Morning, baby.
صباح الخير يا حبيبتي.
Uh, morning, boo boo.
أوه، صباح الخير، بو بو.
Last night, did I cuddle you too tightly?
هل احتضنتك بقوة الليلة الماضية ؟
If I did, you can tell me, baby.
إذا فعلت ذلك، يمكنك أن تخبرني، يا حبيبتي.
I could barely breathe, actually.
لم أستطع أن أتنفس، في الواقع.
Then, I'll go easy on you tonight.
ثم سأتعامل معك بلطف الليلة.
Aww.
أوووه.
Is my baby blushing?
هل طفلي يحمر خجلاً؟
What would you like for breakfast, Your Excellency and Young Master?
ماذا تريدون لتناول وجبة الإفطار، يا صاحب السعادة والسيد الشاب؟
- Uh, I'll have a fried egg... - It's all good.
- أوه، سأحصل على بيضة مقلية... - كل شيء على ما يرام.
I'll cook for my fiancé today.
سأطبخ لخطيبي اليوم.
Please.
لو سمحت.
Milady,
سيدتي،
they seem like a couple on the first day of moving in together.
يبدو الأمر وكأنهم زوجان في اليوم الأول من انتقالهما للعيش معًا.
But please be at ease.
ولكن من فضلك كن مرتاحا.
No matter how many footsteps,
بغض النظر عن عدد الخطوات،
seconds,
ثواني،
and breaths they take,
والأنفاس التي يأخذونها
nothing escapes my sight!
لا شيء يفلت من نظري!
That's not my voice lagging.
هذا ليس صوتي المتأخر.
That was an affirming laugh, Milady.
لقد كانت تلك ضحكة مؤكدة، سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Here you go.
ها أنت ذا.
- Ya, - Hm?
- Ya, - Hm?
can you open this for me?
هل يمكنك أن تفتح هذا لي؟
Of course.
بالطبع.
Would you like me to try?
هل تريد مني أن أحاول؟
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thailand's hotels are second to none!
فنادق تايلاند لا مثيل لها!
Siao Tawan Hotel has remained number 1 in 'The Best Hotels in Asia' ranking
فندق سياو تاوان ظل في المركز الأول في تصنيف "أفضل الفنادق في آسيا"
for 10 consecutive years.
لمدة 10 سنوات متتالية.
The current executives, M.C. Jakkawarn
المديرون التنفيذيون الحاليون، MC Jakkawarn
and his son M.R. Suriya,
وابنه السيد سوريا،
both say to us determinedly that
كلاهما يقول لنا بإصرار أن
they are aiming for 'The Best Hotels in the World' within 5 years!
إنهم يهدفون إلى إنشاء "أفضل الفنادق في العالم" خلال 5 سنوات!
Aww,
أوه،
you're the best out there, Ya!
أنت الأفضل هناك، نعم!
Good job!
أحسنت!
Of course,
بالطبع،
thanks to my amazing boyfriend for the encouragement!
شكرا لصديقي الرائع على التشجيع!
Ow, that hurts!
أوه، هذا يؤلمني!
You're the cutest.
أنت الأجمل.
Here you go.
ها أنت ذا.
Let me feed you.
دعني اطعمك.
It's good, isn't it?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Gosh!
يا إلهي!
When is he gonna leave?!
متى سيغادر؟!
I can't feel my butt anymore!
لم أعد أشعر بمؤخرتي بعد الآن!
You wanna see us kissing or something?!
هل تريد رؤيتنا نتبادل القبلات أو شيء من هذا القبيل؟
Mr. Butler,
السيد بتلر،
I want to spend some alone time with my fiancé.
أريد أن أقضي بعض الوقت بمفردي مع خطيبي؟؟.
You can be dismissed.
يمكن طردك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Milady,
سيدتي،
I'm not a shipper,
أنا لست شاحنًا،
but these two...
لكن هذين الاثنين...
are totally a thing!
هي شيء تماما!
What I witnessed was so romantic!
ما رأيته كان رومانسيًا جدًا!
If they're not a couple,
إذا لم يكونوا زوجين،
then I don't know what is!
ثم لا أعلم ما هو!
Your ship is going to sink very soon.
سفينتك سوف تغرق قريبا جدا.
I will call the backup myself.
سأقوم باستدعاء النسخة الاحتياطية بنفسي.